
折原临也有着非常规但是上限极高的机动工具，其驱动器可以将自身弹射到屏幕上几乎任何地方使得其弥补自身正常技较短的缺陷。
临也有着相当丰富的构成，这些构成可以单独使用，也可以结合驱动器使用。
结合驱动器使用的构可以使临也在机动到敌人近距离时有着足够的择，这样可以保证临也在没有确认到敌人的同时有着相对安全的进攻能力。 


但是临也缺乏系统机制以外的防御工具和逆转工具，相当依赖OD资源。 

驱动器： kamaitachi 

5D 2D 6D 4D: 较长的最短发生时间

J5D J2D J6D J4D：较短的最短发生时间 在空中暂停下落

一次派生 DA.B.C.D:将角色以不同的轨迹弹射出去 
        A为取消弹射 
        B为向后上跳跃后向前下方俯冲 
        C为根据蓄力时长弹射后到一定距离急停 如果经过敌人则弹射到敌方身后
        D为直接弹射到一定距离后继续向前飞行 

        一次派生结束后可以不使用二次派生使用正常技能

二次派生 在弹射后无法使用正常技的后摇中可以进入构成
        空中的构成会缓慢降落，落地后取消构成。
        空中形成的构可以取消，取消后以正常速度下落。
        空中形成的构启动帧数前6帧体头无敌
        空中形成的构在执行三次派生时，会加速落地执行派生，落地时3帧体脚无敌。
        进入构成时如果距离地面到达一定距离则直接生成地面构成。
        
        